[http://www.tyftech.cn/article/details/569715](http://www.tyftech.cn/article/details/569715)









## 2018 Data Science Bowl（医学图像检测分割）

Find the nuclei in divergent images to advance medical discovery
April 16, 2018
众所周知，鉴定细胞的细胞核是大多数医学分析的起点。人体 30 万亿细胞中，大部分都有细胞核，而这些细胞核中存储了 DNA。识别细胞核可以让研究人员识别样本中的每一个细胞，通过测量细胞对各种治疗措施的反应，研究人员可以了解潜在的生物过程，进而提高药物检测的效率，缩短新药的开发周期。
本次比赛要求参赛者构建计算机视觉模型，从图片中识别不同条件下的细胞核，并且以均值平均精度（MaP）和交并比（IoU）作为评价指标

## Toxic Comment Classification Challenge（文字语义识别分类）

Identify and classify toxic online comments
March 20, 2018
讨论你关心的事情可能是困难的。网络上的虐待和骚扰意味着许多人停止表达自己，放弃寻求不同的意见。平台努力有效地促进对话，导致许多社区限制或完全关闭用户评论。
由JigSAW和谷歌创建的研究计划正在致力于帮助改善在线会话的工具。一个重点是研究负面的在线行为，如有毒评论（即粗鲁、不尊重或其他可能使某人离开讨论的评论）。到目前为止，他们已经通过透视API建立了一系列公开可用的模型，包括毒性。但目前的模型仍然存在错误，他们不允许用户选择他们感兴趣的哪种类型的毒性（例如一些平台可能是亵渎的，但不是其他类型的有毒内容）。
在这场比赛中，你面临的挑战是建立一个多头模型，能够比透视的当前模型更好地检测不同类型的毒性，如威胁、淫秽、侮辱和基于身份的仇恨。您将使用来自维基百科的Talk页面编辑的评论数据集。对当前模式的改进将有助于在线讨论变得更有效率和尊重。

## Dog Breed Identification（图像分类）

Determine the breed of a dog in an image
每个图像都有一个文件名，它是唯一的ID。数据集包括120个品种的狗。比赛的目标是创建一个分类器，能够从照片中确定狗的品种

## Mercari Price Suggestion Challenge（价格评估）

Can you automatically suggest product prices to online sellers?
February 21, 2018
很难知道有多少东西是真正值得的。小细节可能意味着价格的巨大差异。例如，这些毛衣中的一件要花335美元，另一件要花9.99美元。你能猜出哪一个是哪一个吗？
考虑到有多少产品在网上销售，产品定价在规模上变得更加困难。服装具有很强的季节性定价趋势，深受品牌名称的影响，而电子产品则基于产品规格波动。
日本最大的社区购物应用程序MalCARI对这个问题深知。他们想给卖家提供价格建议，但这很难，因为他们的卖家能够在MalCARI的市场上投放任何东西或任何东西。
在这场比赛中，MalCARI的挑战是你要建立一个算法来自动建议正确的产品价格。您将提供用户输入的产品描述，包括产品类别名称、品牌名称和项目条件等细节。

## Recruit Restaurant Visitor Forecasting（流量预测）

Predict how many future visitors a restaurant will receive
February 6, 2018
经营一家繁荣的当地餐馆并不总是像第一印象那样迷人。通常会出现各种意想不到的麻烦，可能会伤害生意。
一个常见的困境是餐馆需要知道有多少顾客期望每天有效地购买配料和安排员工。这一预测并不容易，因为许多不可预知的因素影响了餐厅的出席，比如天气和当地的竞争。对于那些历史数据很少的新餐馆来说，这更难。
招聘控股拥有独特的访问关键数据集，可以使自动化的未来客户预测成为可能。具体来说，招聘控股拥有辣椒美食（餐厅评论服务），AIR（餐厅销售点服务），餐厅董事会（预订日志管理软件）。
在这个竞争中，你被要求使用预约和探视数据来预测未来一个餐厅的游客总数。这些信息将有助于餐馆效率更高，并让他们专注于为顾客创造一个愉快的用餐体验。

## TensorFlow Speech Recognition Challenge （段语音命令识别）

Can you build an algorithm that understands simple speech commands
January 16, 2018
但是，对于独立的制造商和企业家来说，很难用免费的、开放的数据和代码构建一个简单的语音检测器。在建立神经网络模型之前，许多语音识别数据集需要预处理。为了帮助这一点，TensorFlow最近发布了语音命令数据集。它包括65000个一秒钟的30个简短的词，成千上万的人。
在这个竞争中，你要挑战使用语音命令数据集来构建一种理解简单口语命令的算法。通过提高开源语音接口工具的识别精度，我们可以提高产品的有效性和可访问性

## Statoil/C-CORE Iceberg Classifier Challenge（遥感图像识别分类：亲自参加过）

Ship or iceberg, can you decide from space?
January 23, 2018
难点：图像中物体占比太小，考虑角度问题
漂流冰山对加拿大东海岸近海等地区的航行和活动造成威胁。
目前，许多机构和公司使用空中侦察和岸基支持来监测环境条件和评估冰山的风险。然而，在具有特别恶劣天气的偏远地区，这些方法是不可行的，并且唯一可行的监测选项是通过卫星。
全球经营的国际能源公司StutoCo与C型公司等公司紧密合作。C-CARE已经使用卫星数据超过30年，并建立了基于计算机视觉的监控系统。为了保持操作的安全和高效，挪威国家石油公司有兴趣获得一个新的视角，如何使用机器学习，以更准确地检测和歧视威胁冰山，尽可能早。
在这场比赛中，你面临的挑战是建立一个算法，自动识别一个遥感目标是一艘船还是冰山。所做的改进将有助于降低成本以维持安全的工作条件。

## Corporación Favorita Grocery Sales Forecasting（商品销量）

Can you accurately predict sales for a large grocery chain?
January 15, 2018
随着零售商增加了独特的需求、新产品、时过境迁的口味以及不可预测的产品营销，这个问题变得更加复杂。一家大型厄瓜多尔食品杂货零售商Favorita公司对此了如指掌。他们经营数百家超市，货架上有超过200000种不同的产品。
Favorita公司已经挑战Kaggle社区，建立一个更准确地预测产品销售的模型。他们目前依靠主观预测方法，很少有数据支持它们，很少有执行计划的自动化。他们很高兴看到机器学习能更好地确保他们在适当的时间拥有足够的合适产品来取悦客户。
在这个比赛中，将预测在厄瓜多尔不同的Favigeta商店销售的数千件商品的单位销售额。培训数据包括日期，存储和项目信息，项目是否被提升，以及单位销售。附加文件包括在构建模型时可能有用的补充信息。

## Zillow Prize: Zillow’s Home Value Prediction (Zestimate)（房价预测）

Can you improve the algorithm that changed the world of real estate?
1/17/2018//////////1/15/2019
Zillow’s Zestimate 房屋估价自11年前首次发布以来动摇了美国房地产业。
家庭往往是一个人一生中最大和最昂贵的购买。确保房主拥有可信的监控资产的方式是非常重要的。Z估测是为了给消费者提供尽可能多的关于家庭和住房市场的信息，这标志着消费者第一次无需购买这种房屋价值信息。
“ Zestimate”是基于750万个统计和机器学习模型来估计归属值的模型，该模型对每个属性上的数百个数据点进行分析。并且，通过不断改善误差的中位数（从发病时的14%到现在的5%），ZiLoW已经成为美国房地产信息中最大、最值得信赖的市场之一，并成为有影响力的机器学习的一个主要例子。
Zillow Prize，一个一百万美元大奖赛，挑战数据科学界，以帮助进一步推估的准确性。获胜算法影响美国110万户家庭的住房价值
在这场百万美元的竞争中，参与者将开发一个预测未来房屋销售价格的算法。比赛分为两轮，2017年5月24日开始的资格赛和2018年2月1日开赛的100支顶级球队的私人回合。在资格赛中，你将建立一个模型来改进ZDebug残差。在最后一轮中，您将从底层开始构建一个归属评估算法，使用外部数据源来帮助设计新的特性，从而使模型优于竞争对手。
因为房地产交易数据是公开的信息，每一轮比赛结束后会有一个三个月的销售跟踪期，在那里你的预测将根据房屋的实际销售价格来评估。最终的排行榜直到销售跟踪期结束才会透露。

## WSDM - KKBox’s Music Recommendation Challenge（音乐推荐）

Can you build the best music recommendation system?
February, 8th, 2018
第十一届ACM网络搜索和数据挖掘国际会议（WSDM 2018）正在挑战您使用KKBOX捐赠的数据集构建一个更好的音乐推荐系统。WSDM（发音“智慧”）是网络搜索研究和数据挖掘研究的主要会议之一。他们致力于出版原创的、高质量的论文和报告，强调实用但有原则的新模型。
不在几年前，同一个人在早上的通勤时会听披头士乐队、Vivaldi和嘎嘎小姐的音乐。但是，电台DJ的辉煌时代已经过去，音乐把关者已经被个性化算法和无限流媒体服务所取代。
虽然公众现在正在听各种音乐，但算法仍然在关键领域挣扎。如果没有足够的历史数据，算法如何知道听众会喜欢新歌还是新歌手？而且，它怎么会知道什么歌曲推荐品牌新用户？
WSDM已经挑战KAGLE ML社区，以帮助解决这些问题，并建立一个更好的音乐推荐系统。该数据集来自KKBOX，亚洲领先的音乐流媒体服务，拥有世界上最全面的亚洲流行音乐库，拥有超过3000万条曲目。他们目前使用基于协同过滤的算法，在他们的推荐系统中使用矩阵分解和词嵌入，但是相信新的技术可以导致更好的结果。
获奖者将在二月6-8日在洛杉矶召开的会议上展示他们的发现。为了获得更多关于会议的信息，点击这里，别忘了查看其他KKBOS/WSDM竞争：KKBOX音乐流失预测挑战。

## Spooky Author Identification（长文本识别分类，猜出恐怖故事作者）

Share code and discuss insights to identify horror authors from their writings
December 15, 2017
竞争数据集包含了来自公共领域诡异作者写的小说的文本：埃德加·爱伦·坡、HP LovcFrand和玛丽·雪莱。通过使用CordNLP的Max语句句柄，将较大的文本分组成句子，从而可以注意到奇数非句子。你的目标是准确地识别测试集中句子的作者。

## Porto Seguro’s Safe Driver Prediction

Predict if a driver will file an insurance claim next year.
November 29, 2017
当你知道你是个好司机时，如果你多年来一直保持谨慎的态度，那么你就得支付这么多保险钱是不公平的。
塞古鲁港，巴西最大的汽车和房主保险公司之一。汽车保险公司的索赔预测不准确，提高了良好驾驶员的保险成本，降低了坏司机的价格。
在这场比赛中，你面临的挑战是建立一个模型，预测司机在明年开始汽车保险索赔的可能性。过去20年，塞古鲁港使用机器学习，他们正在寻找Kaggle的机器学习社区来探索新的、更强大的方法。一个更准确的预测将使他们能够进一步调整他们的价格，并希望使汽车保险覆盖更容易获得更多的司机。
在本次竞赛中，你将预测汽车保险投保人索赔的概率。
在列车和测试数据中，属于相似分组的特征被标记为特征名称（例如，IN、Reg、Car、Calc）。此外，特征名称包括后缀bin以指示二进制特征和CAT以指示分类特征。没有这些名称的特征既可以是连续的，也可以是序号的。1的值表明该特征从观察中丢失。目标列表示是否为该投保人提出索赔。
待续。。。。。